# chapter1_dialogue — texts only

<!-- 家での描写 -->

1. ....！　.....イ！　いい加減に起きてレイ！！！！
<!-- 他のメンバーに見せてから修正 -->
2. 40秒で支度しな！！！ギルドの人もう来てるよ！！！

3. 先に言ってるから早く来てね！

3. ミッション：支度して馬車に向かおう

4. これで３人揃ったな．それじゃぁ出発するぞ

5. おはようレイ．あいも変わらずお寝坊さんだね

6. 全く......私が起こさなかったらいつまででも寝ようとするんだから......

7. 幼馴染二人に治っていない寝癖をいじられながら馬車に揺られていると，代わり映えのない草原と陽気な陽の光に誘われ，また段々と睡魔が意識を連れ去った．

1. ３人とも、見えてきたぞ。あれがクロノス・アカデミーだ。

2. 職員の声で目を覚ます．

2. 王都から少し離れた山の上，鬱蒼とした森を抜けた先には今まで見たこともないような石造りの城壁が出てきた．それは外からの魔物に対する防壁となっているのか．それとも中の生徒を逃さないための牢獄か．自身の何倍も高い壁に思わず手が震える．

3. その時ふと右手を温かい感覚が包む．見るとユナが手を握っていた．

2. 一緒に行くんだから、寂しくないよ。

3. そうそう！ 三人一緒なんだから！

1. ユナの暖かさで手の震えが収まり，ミオの溌剌とした態度に背筋が伸びた．たしかにこの三人なら何があっても大丈夫な気がする．

1. 馬車は門の前で止まり，僕たちをおろした．

1. すまんな３人とも．私はここまでしか入れないんだ．せいぜい精進するんだぞ

1. そう笑いながら職員は王都へと帰っていった．

5. 門の前には掲示板や屋台、先輩たちが立ち話をしている。少しだけ周囲を見て回るか、それともすぐ中へ入るか。

<!-- レイが学園へと進まない選択をした場合 -->
10. レイ．そっちは学園じゃないよ

11. 嫌だ......勉強なんかしてなにがいいんだよ．俺は村へ帰る！！！

12. あ，ちょっとレイ！！！待ちなさい！！！

13. レイ！！！３人でって言ったじゃん！<<プチファイア>>

14. ミオからレイに向けて放たれた火の玉．しかしその軌道はレイに当たる直前でカーブを描き，見事にユナの顔面へとクリーンヒットした．

15. ちょっとミオ！

16. ごめんユナちゃん！！！

11. そんなことをしている間にレイは学園から逃げ出し、勉強なんてするもんかと言いながら村へ帰っていった。平穏な日々の陰で、どこかの酒場では新たな『器』を探す男が笑っていた。

12. はっはっは......どうしよう器が来ない......わざわざ15年前から準備したのにすべて無駄じゃねえか......今更学園離れることできねえし.....アハハハハハハ......ハァ

12. そう言って男は発砲酒をおかわりした．

12. ところで......馬車ないけどあのバカどうやって帰るつもりなんだ？学園にいかないからか帰る選択肢がないこともわからない馬鹿だったのか？

13. END1 : 無知は幸せか？
<!-- 学園に行く選択をした場合 -->
12. 門をくぐると講堂まで続く一本道には多くの人で賑わっており，サークルの勧誘が行われていた．ユナには文化系のサークルの勧誘が，ミオには運動系のサークルの勧誘が，俺には帰宅部の勧誘が来た．嫌なんで俺だけ帰宅部？

13. 講堂に入るとちょうどこれから入学式が始まるところだった．大柄で引き締まった肉体を持つ初老の男性が壇上にあがり，レイたちの着席を待っていた．

14. ふとレイが初老の男性と目が合うと一瞬顔がこわばり，すぐ柔和な微笑みに変わった．その後顔を引き締め言葉を紡ぐ．どうやらは学園長のグレイブというらしい．

13. 新入生諸君、ようこそクロノス・アカデミーへ。やるべきことをやり，学びたいことを学んでくれることを願う．クラス分けの用紙を配るので各自教室に移動するように．

14. 学園長の挨拶の後、教室に移動すると壇上では担任であろう先生が僕たちを穏やかな笑みで見渡した。

19. 担任が黒板に大きく『失敗OK』と書き込む。生徒たちからどよめきと笑いが起き、場の空気が一気に和らいだ。

15. ようこそAクラスへ。俺が担任のカルロスだ。肩の力を抜いていこう、ここでは仲間作りが何より大事だからな。ここでは冒険者になるために必要な術を学ぶことになる．その中には高い壁もあるかもしれないが，お前たちなら大丈夫だ．何かあれば遠慮なく言ってくれ．力になるぞ．

16. 早速お互いのことと今の実力を知るために模擬戦を行う．各自武器を持って訓練場に移動してくれ．

16. レイ！ 同じクラスでよかった．

17. えへへ、これで幼なじみ三人そろったね！ 模擬戦って言うことは魔法打ってもいいんだよね？楽しみだな〜

18. じゃあ第一試合だ。対戦相手はカイトとレイ．使用武器は両者とも木刀．両者位置につけ

19. お前がレイか．ヒョロっちい体だな．手加減いるか？

20. ありがとう．けど必要ないよ．負けるつもりはない

<!-- 試合開始 -->

21. 完敗だ……。俺、全然届かなかった。

22. 話にならねえな。出直してこい。

22. だが目は死んでやがらなかった．

23. レイ、大丈夫？ あの人ちょっとやりすぎだよ......

24. 回復魔法かけるからじっとしていて

25. その後全員がそれぞれ模擬戦をしていったが，中でも獣人の女の子と短剣使いの子との試合が圧巻だった．獣人特有の柔軟な動きで相手の短剣使いの猛攻を弾き続け，ついには足をすくって勝利した．

26. やったにゃ！私の勝ちにゃ！

26. これで全試合が終了だ．なに，今回負けてしまったやつもこれから始まる学園生活で基礎を覚えれば、いくらでも強くなれるさ．なんてったって俺のクラスなんだからな！

<!-- 模擬戦終了 -->